<?php require("../../entete.php"); ?> <?php require("../../base.php"); ?> <?php require("../../fonctions.php"); ?>

<div id="corps">

<h2>Нужен новый софт? Не парьтесь с гуглом, позвольте Linux скачать его.</h2>

<p>Если вы собрались установить новое ПО в Windows, то придется как минимум:</p>

<ol>
<li>Найти в Интернете нужный софт.</li>
<li>Найти сайт, позволяющий скачать требуемый софт.</li>
<li>Весьма вероятно, заплатить за него.</li>
<li>Скачать софт. Самому =). И не забыть, куда его сохранили!</li>
<li>Установить его.</li>
<li>Иногда даже придется перезагружать машину! :-Е</li>
</ol>

<p>Уфф, сколько работы только для того, чтобы получить новый софт!</p>

<p>С Linux, всё <b>намного</b> проще! В Linux есть такая штука, называемая
"Менеджер пакетов": один пакет - одна программа. Если вам нужно новое ПО,
просто запустите менеджер пакетов, впишите несколько ключевых слов,
выберите нужный пакет и нажмите "установить". Менеджер пакетов автоматически
скачает (возможно) дополнительно необходимые пакеты, установит их и добавит
новый софт в меню вашей ОС. Через несколько секунд вы уже можете пользоваться
только что скачанной программой! Кроме того, в комплектации разных дистрибутивов
уже включено достаточное количество разношёрстного софта.</p>

<img src="Images/synaptic.png" />

<p> Ну вот и всё! Плюсы: </p>

<ol>
<li>+ меньше серфинга и поиска ПО.</li> 
<li>+ не нужно самим скачивать и устанавливать софт.</li>
<li>+ больше времени на тестирование только что (автоматически) скачанной для вас программы!</li>
</ol>

</div>
</body>
</html>
